_Transmisión intergeneracional de la meritocracia y sentido de justicia en la escuela. <br> .small[Borrador y resultados]_

### 2021-03-24 docs/paper.Rmd
ajustes xar

texreg(list(mmn_td_cwc,mml1_td_cwc1,mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3, mml1_td_cwc4), custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3", "Modelo 4"), 
        star.symbol = "\\*", center = T, custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ 0.05 <br>" , caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Percepción Trabajo Duro Estudiantes", 
        omit.coef = "(perc_esfuerzo_factor_ap)|(resp_prof_cwc)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(genero_factor_est)|(libros_hogar_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)"

        ,custom.coef.names = c("Nada importante|Algo importante", "Algo importante|Importante", "Importante|Muy importante",  "Ingresos PC|Quintil 2", "Ingresos PC|Quintil 3", "Ingresos PC|Quintil 4", "Ingresos PC|Quintil 5", "Ingresos PC|Ns/Nr", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy importante", "Sentido de justicia en las notas", "Recompensa justa estudiantes"
        ))
```

>>>>

library(texreg)
#htmlreg(list(mmn_td_cwc,mml1_td_cwc1,mml1_td_cwc2, mml1_td_cwc3, mml1_td_cwc4), custom.model.names = c("Nulo", "Modelo 1", "Modelo #2", "Modelo 3", "Modelo 4"), 
#        star.symbol = "\\*", center = T, custom.note = " <div style='text-align: justify'> $***p <$ 0.001, $**p <$ 0.01, $*p <$ #0.05 <br>" , caption.above = T, caption = "Var. Dep.: Percepción Trabajo Duro Estudiantes", 
#        omit.coef = "(perc_esfuerzo_factor_ap)|(resp_prof_cwc)|(pos_pol_ap_cwc)|(pos_pol_est_cwc)|(genero_factor_est)|(libros_hoga#r_ap_cwc)|(dependencia_factor_ap)" 
#        
#        ,custom.coef.names = c("Nada importante|Algo importante", "Algo importante|Importante", "Importante|Muy importante",  #"Ingresos PC|Quintil 2", "Ingresos PC|Quintil 3", "Ingresos PC|Quintil 4", "Ingresos PC|Quintil 5", "Ingresos PC|Ns/Nr", #"Percepcion Trabajo Duro Ap|Algo importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Importante", "Percepcion Trabajo Duro Ap|Muy #importante", "Sentido de justicia en las notas", "Recompensa justa estudiantes"
#        ))
```

### 2021-03-24 docs/presentations/ppt-borrador.Rmd
ajustes xar

# Remover etiquetas para rende
ap_est <- sjlabelled::remove_all_labels(ap_est)
```
---
class: center, middle

@@

- Introducción
- Antecedentes
- Hipótesis
- Indicadores
- Resultados
- Conclusión
- Discusión
---
# Introducción

@@

3. Algunos argumentos:  sensación de justicia, espacios inferenciales y expectativas rotas. 
---
# Antecedentes

@@

???
Ideal extendido por su carácter moderno contrario al mérito. aparentemente equitativo pero justificador de desigualdad. 
evidencia del efecto de sj en confianza podría extenderse. 
los sujetos se basan en sus experiencias para generar ideas sobre la realidad social en general.
---
# Hipótesis

@@

---
# Discusión

>>>>

# Remover etiquetas para rende
ap_est <- sjlabelled::remove_all_labels(ap_est)
```
---
class: middle

@@

* Introducción
* Antecedentes
* Hipótesis
* Indicadores
* Resultados
* Conclusión
* Discusión

---
# Introducción

@@

3. Algunos argumentos:  sensación de justicia, espacios inferenciales y expectativas rotas.

# Antecedentes

@@

???

* Ideal extendido por su carácter aparentemente equitativo contrario a la herencia y los "pitutos"

* No obstante es un ideal Justificador de la desigualdad, que lleva a no considerar los puntos de partida.

* evidencia del efecto de sj en confianza podría extenderse, es un principio de inferencia que mijs señala tambien es util para temas de desigualdad.

* prueba la relación entre meritocracia de los padres como motivación a los hijos. no es efectivo, pero si da cuenta de un efecto de las notas en las creencias sobre la meritocracia en general de los estudiantes.

@@

# Discusión
